女仔起身喇
你仲先睡到幾時啊？
我唔知白眼啊
起身食早餐啊
唔好吵啦，我都唔想食
唔食早餐點得㗎
朝頭早夜食早餐先有氣力做嘢𠺢嘛
呢啲嘢啊，睇件事都有教喇
你唔知㗎咩
嗚…喂…你黎生呢？
好肚餓喇
昨晏啲酒都未飲喇
都唔細㗎喇
點解仲學人飲咁多㗎？
睇你成何體統啊
噉咩？
我噉早到曹先生…
唔係𠻺嗎？
女仔人家咁多眼屎，真係肉酸㗎
快啲起身嚟洗面啦
煩死人喇
同埋都冇人再做我啲啲點點喎
真係畀你激死啊
看住我啊
乾乾淨淨咪靚女囖
女仔人家一定要企企理理㗎
真係煩啊
個個都冇嚟鴿煞
點啊？
食幾多碗啊？
大碗定中碗定細碗？
中碗得喇
唔係𠻺嗎？
收到成條疼感，仲食咁少點得㗎？
起碼都要食大大碗先得㗎
唔煩啊
噉冇信你咪嗰陣問我啦
仲喺度博嘴博舌
你個衰仔真係吖
冇嘢叻
最叻就係激死老母揾山派
早晨啊
咁多位
噉香嘎？
早晨你好
你好啊
早晨啊
你哋幾個有冇好好噉
照顧隻Mail 㗎？
既然養得佢就一定要照顧到佢死為止
係
真係唔好意思喎
咪講咁多啦
洗手食飯喇
你食幾多啊？
中碗大碗細碗？
唔使啦
我食咗早餐啊
一隻二隻都係噉㗎
你咁心近視啊
竟然敢同我講唔食？
噉樣會影響你嘅視力㗎
呢樣樣關我心近視咩事？
咪喺度博嘴博舌啦
你個衰仔真係吖
冇嘢叻
自叻就激我
係咪？
一定要食晒佢啊
我去扔垃圾
好快返
阿銀啊
嗰個阿蟬係邊個？
仲有邊個啫
我係阿媽囖
你阿媽？
當然唔係
我一個屋企人都冇呢
原來係你阿媽嚟嘎
佢都幾搞笑㗎
講明先我未戴眼鏡之前我
阿媽已經死咗㗎喇
係神諾你阿媽？
我阿媽個樣仲靚過啲靚毛㗎
不過已經上左天堂喇喎
誠不言陳不遇
唔想傾偈
我對唔住啊
啲飯要照爛啲啊
一啖起碼照廿次先准吞
一二三四五六
たいれ
一起後
我哋落jot去度度
instruct我哋落吵你話
稍作停頓…這是第二句話，是第三句話
王國寶藏不動於地
王國
寶藏不動於地
我咪係媽媽囖，白狼係我個仔
白狼究竟係邊個啊？
噉等住，點解白狼個媽會喺呢度㗎？
我鄉下嘅規矩
媽媽就係大家嘅媽媽，仔女就係大家嘅仔女
講廢咪真係姓母？
你邊住鄉下噉嘅規矩？
喂，你做咩啊？
點食我啲飯啊？
喂，你做咩食我啲飯啊？
喂
其實我係為咗揾自己嘅仔先走嚟江湖嘅
點知呢度嘅嘢同我鄉下真係好鬼迷
係唔同㗎，個MTR好似迷宮噉
轉到我頭都暈啊
好喇喎，你仲食？
噉即係點啊？
你個髮型抄邊個啊？
你分明白狀㗎咋
但係我當失勞嗰陣一落高頭
居然就見到你哋個招牌，所以決定喺度落一落腳
點知你哋係瞓晒覺，所以咪幫你哋轉埋瞓
食夠喇喎，個布甸係我㗎
喂，噉算點啊？
你個粒子係咪總製嚟㗎？
字包系統嚟嘎？
係咪咁多個字包啊？
喂
你睇，呢個就係我乖仔八郎喇
五年前佢離開鄉下之後，就音信全冇
有人話見到佢嚟咗呢度附近打工
不如你哋幫我手揾下佢
噉啊，你肯落order我就考慮下啲
老老實實喇，你有幾多錢喺身先？
唔…
呢啲係我鄉下出品嘅
既然係噉就請埋你哋約啦
喂…阿時，你知唔知咩叫做誠意嗱？
城市人個個都講錢嘅
真係世風日下，道德淪亡，淨係識講錢
我明喇，你哋唔肯幫咪算囖
不過咪話我咒你哋啊
你哋三個，注定一世都揾唔到真愛
仲佢哋扮晒嘢？
喊佢哋搏乜嘢啊？
錢啊
算啦，事成之後問阿八
郎攞返錢都係樣㗎咋
點啊？
有冇見過佢？
我冇見過呢個人㗎
佢個名叫黑板八郎
呢度咁大罪，個名好難揾到佢喎
可能佢已經改咗名
後生仔行差答錯唔出奇
你喺度講咩啊？
起柚子你
我個仔有咩唔妥啊？
講到佢好似殺人放火要隱性埋命噉
唔係，不過我之前真係
見過好多呢啲例子啫
唔知喺度亂咁講
我個仔八郎佢唔會噉㗎
佢不嬲都聽教聽話
精怪靈利，做嘢認真有孝順
我一直以呢個仔為榮㗎
五年前佢一個人嚟咗江湖做嘢
但係因為佢老豆有急病過咗身，所以要靠佢維持頭㗎
佢好生性㗎
佢話…要做個…要做個出色嘅冒險㗎
噉佢要生性呀？
唔好誤會啊，佢所講嘅冒險係拎出勇氣
絕對唔會游手好閒喺度虛耗光陰
總之呢，佢好生性㗎
做嘢真係揾命搏㗎
佢話佢一定要喺呢個大城市入面
自己創一份勇氣
創一份事業
佢話你哋，幫我揾返個寶貝仔喇
我淨係想見佢一面
睇下佢而家生活得好唔好咋啊
阿邪之噉生，我都幫唔到你哋喇
哎吔，真係唔該晒喎
有咩消息記住揾我啊
阿銀
我啲邊乜都聞唔到啊，完全冇頭水
我都聞唔到啲咩啊
唔知係咪狀況唔好，果個阿神噴香水噴得太激
搞到定春鼻敏感，乜都聞唔到喎
阿銀你呢？
呢度係…黑樹醫生？
唔係嘛
原來佢之前真係整過容你
仲話佢係孝順仔喎，佢仲唔知整過一次喎
佢整容？
點解要整啊？
佢做嗰啲唔係簡單嘢嚟啊
應該係改頭換面帶執嗰隻啊
所以呢張相佢應該都冇咩用喎
通常都係啲殺人犯殺咗人
只要改頭換面㗎喎
阿銀，我諗我哋查到呢度
其實已經人知意盡㗎喇
再繼續查落去嘅話，我驚到時人會唔高興
佢問你都唔知，可能會仲好呢？
計唔繼續查由我哋嚟決定
諗喇，唔記得點都好
首先要揾到呢個孝順仔係邊先
但係張相已經唔好靠喇喎，我哋點揾啊？
雖然佢整過容
但係睇形骨格應該唔會變嘅
通常啲明星整完容咪係畀啲雜誌揭穿晒
我估佢而家…
應該係噉嘅樣
行行，你話乜嘢啊？
有乜分別啫？
你加咗我搞法吒嘛
其實我奇奇嘅美容之多啲都係我賣嚟睇㗎
不如等我試下啦
搞掂
神吖
邊人加夠屎喺個頭㗎
死喇，畫花晒咗相片，佢點説嗱？
佢個辦法還完啫？
好軟啫，插返佢咪搞掂囖
嘩，噉都比你諗到
聰明
喂喂…嘩，噉又係喎
喺台場地區嗰度，大把呢啲噉嘅人喇，係咪？
冇玩喇
我死都唔信我揾到啊
我自己噉我都唔敢出街
我知邊度有啊
Never land周街都係啲噉嘅人
你都識講Neverland喇
如果係我實病埋啊
喂，慢住先啊
噉樣根本就唔係整容
只不過係加咗個爆炸頭吒嘛
我唔比你哋激死喇
我唔想同你哋Date啊
你好，我係八郎
係
完全明白
我而家即刻過嚟接你啊
爆炸頭
我哋唔使佢拎埋嚟啦
我都揾到喇
店長而家點做好啊？
而家我識咋，啲佢喇
慌成啲先
叫大嬸過嚟
即刻叫大嬸過嚟
大嬸過嚟啊
哎吔，佢唔係喺度囖
我覺得嗰邊好大陣火熱味喎
大嬸
呢條啲野等我嚟處理
你哋即刻去追八郎
喂，啤酒咩啊，嬸？
望得兩眼都想嘔喎
你個死人樣就衰過豬八戒啊
你係咪想喺度搞事啊？
唔係唔知我係邊個啊？
拖白車啊
快啲揾人叫白車啊
識唔識白車啊？
快啲啊
你到時人啊
噉想點啊？
個個都連完死灰
一啲血色得冇，仲郁啲想吐
我都淨係話佢哋想吐淨喇
快啲揾人叫手拖白車啊
阿酒啊，你唔知噉誇張呀？
拿…拖個白車啊
喂，老婆
快啲過嚟啦
唔出奇啊，佢哋係屍黑啤出嚟𠺢嘛
好喇喎
你噉樣講係咩意思啊？
噉你都唔明呀？
唔該你哋返嚟再啤過喇
Yo
喂，做咩啊？
點啊，少少？
邊個敢諗下你啊？
陷吉哥，你嚟得安呀？
呢條白婆同佢個仔真係
好煩啊，係噉撩我哋
點啊？
你倆個咩撩啊？
向下講
Yeah
我唔理你哋啲老土怪喺邊度嚟都好啦
你再喺我哋頭搞屎棍嘅話
實冇運行啊，聽到未啊？
人事…
哎吔，呢個個人呀？
短腳嘛？
呢啲係今期最煙㗎
冇意思，大人有大量東都冇講過啊
我哋有嘢做失陪先啊
喂，咪噉樣話人哋啦
原來你天生短腳先着成噉啫醜嘎咋咩？
靚仔，你唔好以為我聽唔到喎
喂喂，咪走啊
咒膽嘅狗佬痴，竟然話我係短條貓
死噉啊
喂…聽唔到我話我哋有嘢做㗎咩？
你着吊腳褲定賴屎褲都唔關我事
總之邊個係夠膽搞阿嬸嘅，我就唔怕你
我理得你哋有幾煙啊
我一定會收封
天皇冇位備啊
點啊？
而家邊個死角啊？
知到阿賊嘅厲害咩？
如果你係都要着嘅話
唔該再嚟上條腰度，聽到咩啊？
生唔生去到咁重啊？
嗯？
搞咩啊？
你噉樣，真係影衰晒我啊，陷阱
呃…鋼…鋼死狼先生
乜水呀？
噢…八郎？
辱下痴
説明你係打狼，但始終都係我哋人
你噉樣落鋼死狼先生面，係咪唔少路啊？
噉而家就炒你油血
以後都冇比我再見到你
搞咩啊？
噉即係點啊？
鋼死狼同埋八郎好型啊
佢就係江牧紀兵最高位公關
本性鋼死狼啊
雖然真係好有型，但佢個…
公關？
公關真係咪啊？
呢個又係乜水嚟嘎？
值唔值得㗎？
呃…公關呢，除咗女嘅都係男嘅做嘅
啲質素可能最高嘅港男啲…
公關？
個公關真係咪啊？
正個港男嘅…型男？
係公關？
佢哋…係公關？
公關？
大嬸個…咬船仔…
係公關
幾位，唔好意思啊
畀多麻煩你哋真係好對唔住
冇受傷𠺢嘛
噢，小意思喇，冇嘢
就當係向你哋賠罪喇
不如去我個牆嗰度坐下好嘛？
你個牆？
係我哋嘅城堡，高天元
唔該，幫我下支Whisky溝綠茶
唔使咁多冰喎
妹妹未夠18歲唔飲得㗎喎
你正嘅就唔好賴起我把火
我唔係叫妹妹，你要叫我女王閉蝦
我知錯了，好對唔住啊，親愛嘅女王閉蝦
你哋做公關嘅
竟然完全唔識得招呼我呢啲貴客
通常啲中女都想人哋當佢係靚妹
但係含包大放嘅少女，就希望人哋
當佢係成熟穩重嘅女性啊
叫你係幫我開支Whisky就去啦
做一度博嘴博士
你夠膽嘅，咪攞杯牛奶嚟囖
真係唔好意思啊，女王閉蝦
唔該畀杯牛奶噢
你唔係蠢到真係畀杯牛奶我吖嘛？
一杯牛奶就可以叫女王閉蝦唔嬲啦嘛？
我已經係大人
要係為人攞支骨膠原蛋白畀我啦
真係識貨啊，居然噉後生就噉識保養
喺我以前條仔教㗎
不過小朋友一定唔可以飲骨膠原蛋白㗎
佢仲話女人入婚咁上下
就一定要補下，貼貼佢喎
講下又講，唔知佢呢排喺度搞緊咩呢？
嗨啊，講講係
我已經飲咗兩支咁多喇喎
嘩，成個場都係男公關
我係覺得周生唔聚財噉
梗係喇，邊有仔會嚟呢度玩喎
齋飲糖其實冇所謂嘅
喂，你唔信飲吖？
佢哋寫得人醉咗又發酒癲
哎吔
作死𠻺哩？
係度借啲耳摸身摸細
咪我話邊人摸你啫，我想幫你針酒吒嘛
你分明見我靚女想博鳳
借啲耳用手槍撞我個胸
你都係啊
幾郎死啊
我入嚟坐咁耐，你就甲捉我咁耐
我邊有甲你唧？
我噉正係人都想甲喇
哎吔
我事抵晒喇
我要告你哋性騷擾
你有冇自知之明啊？
見到你都反胃喇
嘘
我唔制啊
銀氏你帶我嚟呢度做咩唧？
我淨係想揾返我個仔白狼咋
我好miss佢啊
吓死嘛，你冷靜啲啦
你哋行埋喺二邊，我哋自己飲酒得㗎喇
阿敏啊，照噉睇
我覺得阿嬸佢仲未認得白狼喎
你哋誠我知啊
我唔怪得佢嘅，話晒咁耐都冇見
而且周街都係白狼啊
究竟呢個白狼喺度諗緊咩㗎？
我都明白嘅，佢想出聲，但係又唔得
但係佢做乜要叫我哋嚟呢度玩㗎？
人之常情啫，作為人哋個仔
見到自己個阿媽當街當巷畀人欺負
喎，又點會翹埋雙手乜都唔做
唔過嚟幫手先喎
聽講係佢自己啲人欺負佢自己阿媽咋喎
唔好意思啊
唔知幾位揾得開唔開心噉呢？
窮死龍先生？
如果換走班麻甩佬，我會爽好多㗎
唔好意思啊
因為我哋呢度只能夠提供呢啲噉嘅服務
需要唔需要叫你嘢食食下呀？
1001680
哦，有冇魚子醬？
1003580
我真係唔食啊
我自己喺鄉下帶咗好多好嘢嚟
1006980
係19啊，記住幾多食嘢食幾多粒喎
1009940
做乜帶你噉嘅嘢嚟啊？
1010801
好心你影碎我哋好樣碎
1013120
你脾氣咁臭，食多啲幫你降火啊
1015980
嚟啦，食喇，你哋都食喇
1018320
係…
1020440
窮死龍先生
唔好意思啊，有啲嘢想問下你
1023980
問我咩啊？
1025160
係噉樣嘅
你係唔喺呢度場嘅股東之一啊？
1028740
係啊
1029620
係講，大大份爆炸頭嗰個
佢係幾時開始喺呢度幫你哋做嘢㗎？
1034480
你講白龍？
1036980
白龍即係可以話喺呢度嘅開荒牛
1039900
我哋係好兄弟
1042340
其實我以前喺第二個場落做嘅
1045380
係嚟遲咗車，決定同佢打江山
1048580
不過佢而家冇做喇，冇辦法啦
1051800
佢哋之前整容大失敗咗嘛
1054600
唔係嘛，整容失敗咗？
1056700
係咪手術室爆炸？
1059280
係噉，佢冇做公關之後
就成日都喺度打等呀？
1064280
其實，我哋通常叫做保安
1066800
呢度好雜嘅，成日都係人嚟搞事
1070280
不過我哋，揀得喺呢度揾事
只要適應呢度嘅規矩
1076900
雖然我而家可以話喺呢度嘅No
1078960
1080860
但係得到嘅，點都比失去嘅少好多
1084660
講出嚟真係丟架
1086400
呢度個個都冇面返屋企見屋企人嘅
1098100
大佬，係abyư
1100460
呢條佢就係Budlock
1102120
係咩？
1103180
但係，而家當我請佢過嚟
畢時阻住人哋做生意
1106880
嗰陋
1107740
喂…又搞乜
唔好意思阻住你哋喺度happy
1112360
唔使驚，大家可以繼續喺度玩喇
1116740
template
1123480
哎吔，咩驚成噉啊？
1125400
唔好意思喎，狂死龍先生
我都唔想趕走你哋嘅客啊
1129480
聖南哥，你又嚟搞事
1132120
你知阿鳳喺白龍，以後都唔准再嚟搞佢
1136160
咩你噉講嘢㗎？
1137700
其實我今日本來都唔想過嚟㗎
1140240
講真，成日吵嚟吵去你唔回我都悶㗎
1143820
我知德國臘腸狗就嚟生啊
我都不知幾想陪住佢㗎
1148800
所以我邊有心情同你
呢啲小子打架先得㗎
1153020
你究竟想點啊？
1156120
前幾日你啲人啊
過嚟我嗰邊搞事，喺度吵嚟晒
1161020
你啲人呢期真係夠晒出位㗎
1163940
但係嗰個係我哋人
佢冇大冇細又好，搞事又好啊
1168380
請問關你咩事啊？
1170160
梗係關我事啦，你話，係咪啊，堪七？
1172940
我叫堪吉啊
1174700
乜你唔知㗎咩？
1175540
其實堪八係我啲叔父嘅親戚嚟
所以我哋嘅家事一定要由我哋自己處理㗎
1182020
咩，係咪啊？
1183160
噉梗係喇，都話係叔父嘅親戚嚟囖
雖然係親戚嘅…親戚嚟
1189820
噉你而家講乜嘢都得㗎嗱？
1191680
唔通我脆脆呃你咩？
1193640
喂，你話，係咪啊，堪九？
1195100
呃，係，咪就係親戚嘅親戚囖
1198260
搞少咗個親戚嘅
1203260
慘喇，我點可以踢我啲
叔父嘅親戚嘅親戚…㗎？
1208220
大佬，講多咗個親戚會有
1210460
有乜所謂呀？
1211840
四海之淚加兄弟吖嘛
1213700
總之就話我媽生日有詞骨
定嘅就係我親戚㗎喇
1216820
話問我，呢班究竟係咩人嚟㗎？
1219380
我冇認錯啊
呢個應該就係坑渠老鼠組嘅姓林
1223380
四大天王之一，泥水次郎長嘅接班人
1228200
點解會同呢班人有過節㗎？
1231260
我知道喎
1232480
頭先我問過呢班打手
好似話坑渠老鼠組係負責做呢條街嘅睇場㗎
1238160
黃死郎先生唔肯畀保護費
所以得罪咗佢哋㗎
1242865
點解啲小朋友梗係鍾意畀麻煩啲大人㗎？
1246160
係咪啊，媽媽？
1247720
咦喂，阿禪呢？
1249020
佢喎，唔見咗嘎？
1251380
唔好啊
1252160
1253520
嚟吓，搞到成嘢都係血，有冇搞錯啊？
1256020
停啊
1256340
1256600
快啲停啊
1257320
唔好再食啊
1258300
唔准再食啊
1259300
唔准再食
1260620
吹唔聽到啊
1261340
呢個阿嬸咩人以為佢想點啊？
1262301
我都知道，用呢啲餸仔係好正
但係都唔可以食咁多𠺢嘛
1265781
但係我食幾多唔關你咩事啊，阿禪？
1268140
食齒同花生嘅比例應該係6比4先啱㗎
1271280
阿禪啊，你係咪唔玩嘢啊？
1273200
我顛起上嚟，我自己都驚自己啊
1275600
食齒同花生嘅比例
擦地衫一定係最啱㗎
1280260
用擦地衫嚟做比例
噉世界上任何嘢你都妥妥當當啊
1284760
計我話，所有嘢你都應該
係3比7做比例啊
1287800
你明唔明白啊
1290200
如果好似你噉講嘅話
成口都會係花生根本食唔到嘅啲齒
1294260
唔該你返去刷本食譜返嚟讀下啦
1297040
你錯喇，我同你講呢個比例係
經過精密計算得出嚟嘅真理啊
1301240
你哋收聲喇
1302820
阿口成日識得講咩真理
但就唔用個腦嚟諗有鬼用咩
1306560
你個人淨係得個學武靈魂
一啲用都冇啊
1309920
你好大膽啊
1311640
噉啊，今晚我就同你嚟個了斷
1314000
唔好企喺度齋講
1315340
玉手喇
1317360
大佬，我哋嚟呢度係做咩㗎？
1319840
我乜都唔理
1321460
喂，你哋一個二個碌木噉企到做咩啊？
1324560
我走過嚟喇
1328400
有冇搞錯啊？
1330640
今時今日噉嘅服務態度點得㗎？
1334460
Excuse me
1337540
你好，咁多位你好
1344740
歡迎光臨高天元
給你一個五星級嘅夜總會
1349020
我哋就喺呢度嘅黃牌男公公，關…紳紳
1353120
嗱…若斯杜韋
1355240
嗱㗎，落落
1363780
若斯杜韋
1388910
並非所以原來así嘅空Now
look i forgot
1392550
the ум nooit ー
ド嘅感覺arigatou
1404190
反証你哋咩平胸長得好既然退場
噉咪二個естьX死係R
1417830
SU ok乖女，你説畀我嘅事
1422510
唔好亂講嘢，我係既斷舵
1426610
唔好、我係為你噉定我，你唔要心情
1431150
我咪哋係怎會唔好？
1436250
冇咩話講，但我哋就係淨
乎係咪你諗過我哋？
1436771
咖哩，我係驚嘅咖哩
我係驚嘅打曲我嘅嘢
1441950
冇咩話講，但我呢就係硬嘅咖哩
我係狠嘅咖哩
1444971
咖哩，我係啲iny嘢咖哩
我係啲埋唔多嘢，我係啲嘢乜嘢
1447130
咖哩，我係啲我哋返嚟喇
1451430
我哋返嚟喇
1465220
1479290
字幕由Amara
1479610
org社群提供